Kuusi vuotta.
Ei, odottakaa!
Muutos ohjeissa.
En tehnyt mitรครคn! Hei!
-Valita keisarille.
Olen vain turisti!
AIEMMIN TAPAHTUNUTTA
Tervetuloa Narkina Viiteen.
Tรคmรค on Imperiumin tehdaslaitos.
Teidรคt on arvioitu tyรถkykyisiksi.
Kauppias Ferrixissรค.
Yrittรครค lรถytรครค Cassian Andoria.
Tรคmรคn รคiti on sairas.
Ehkรค johtolanka.
Luultavammin ITV kรคyttรครค hรคnen radiotaan.
Sinรค arvailet!
-Ja sinรค lipsut!
Nimeni on Kino Loy.
Olen 52-P-yksikรถn pรครคllikkรถ.
Tรคmรคn hallin 49 miestรค vastaa minulle.
Nรคetkรถ valkoiset valot? Se on lattia.
Valkoinen on kylmรค, punainen kuuma.
Jokaisen tuomio tuplattiin viime kuussa.
Y.J.U.T.
Hรคn ei ole kuullut siitรค.
Uusista tuomioista.
-En tiedรค mitรครคn siitรค.
รlรค koskaan katso lukua.
Olet tรครคllรค, kunnes eivรคt kaipaa enรครค.
-Melshi!
Tajuatko? Huolesi...
Riittรครค jo!
Olette herรคttรคnyt ITV:n kiinnostuksen.
Yritรคn vain puhdistaa nimeni.
Voisi kuvitella, ettรค haluaisitte jรคttรครค
Ferrixin taaksenne.
Voisi kuvitella vรครคrin.
Caleen!
Bix Caleen.
Juokse!
-Ottakaa kiinni!
Ei, ei, ei!
-Hรคn meni kaiteelle!
Kuka?
-Veemoss!
Teiltรค puuttuu mies koko pรคivรคn.
Miettikรครค sitรค kรคrventyessรคnne.
Hei, Bix.
En pidรค ajan haaskaamisesta.
Mutta tรคytyy olla varovainen.
Kun nostaa verkon, voi helposti, -
pikaisesti, -
olettaa, ettรค kaikki,
minkรค on kiskonut maihin, on kala.
Jotkut kollegani uskovat
sen olevan jรคrkevรค ajattelutapa -
Imperiumin puolustuksessa.
Minulla on vivahteikkaampi nรคkemys.
Minรค yritรคn.
Joten me teemme nรคin, Bix.
Kerron kaiken tietรคmรคni -
ja kenties vakuutan sinut
tekemรครคn yhteistyรถtรค ilman vรคliintuloa.
Jos se ei onnistu, -
meillรค on tohtori Gorst.
Hรคn on kehittรคnyt kuulustelusysteemin,
josta olemme innoissamme.
Kuten nyt tiedรคt, toimme
Salman Paakin tรคnne illalla.
Jรคljitimme pihalle piilotetun radion -
ja uskoimme hรคnen yhteistyรถhรถnsรค
ilman rohkaisua.
Mieheksi, jonka ansioluettelossa on
hyvin vรคhรคn kapinallistoimintaa, -
hรคn oli erittรคin sitkeรค, -
mikรค sai tietenkin epรคilemรครคn,
ettรค tietoa on lisรครค.
Mikรค johti pidempรครคn istuntoon.
Ja รคkkiรค olikin aamu.
Ja siinรค sitรค oltiin, haaskaamassa aikaa.
Lopulta se oli kovin huono pรครคtรถs hรคneltรค.
Saimme tietรครค kaiken, mitรค halusimme, -
ja suoraan sanoen se tuskin oli
hรคnen kรคrsimyksensรค arvoista.
Separatistikokouksessa
kaksi vuotta sitten Jondorassa -
erรคs nainen sanoi Paakille,
ettรค jos tรคmรค otti politiikan vakavasti -
hรคn voisi toimia yhteyshenkilรถnรค
Ferrixissรค palattuaan kotiin.
Hรคnelle lรคhetettiin fraktaaliradiolaite,
jota kรคytit eilen iltapรคivรคllรค.
Hรคnet tehtรคvรครคn vรคrvรคnnyttรค
tuntematonta naista -
ei niinkรครคn kiinnostanut
poliittinen aktivismi Ferrixissรค, -
vaan planeettanne
ainutlaatuinen kaupallinen sijainti -
Imperiumilta
vietyjen laitteiden hankintaan.
Tiesitkรถ, ettรค Salman Paakille maksettiin
radion toiminnassa pidosta?
Tiesitkรถ olleesi sen ainoa kรคyttรคjรค?
Tiesitkรถ ettรค ostaja, sinun kontaktisi, -
tapasi Paakin vain kerran,
ennen sinun puoleesi kรครคntymistรค?
Olet verkossani, Bix.
Oletko kala vai varas?
On sรครคli pรครคtyรค leikkuulaudalle, -
jos ainoa motiivisi on vain raha.
Sinulla ei ole merkintรถjรค
poliittisesta hรคirikรถinnistรค.
Olet yrittรคjรค.
Haluaisin mieluummin keskustella
kuin laittaa tri Gorstin taas tรถihin.
Mutta se, toistaiseksi,
on tรคysin sinun pรครคtettรคvissรคsi.
Olet ITV:stรค, eikรถ vain?
Pahimmista pahin.
Kerrot minulle aivan kaiken,
mitรค tiedรคt ostajasta.
Tunnut nauttivan tรคstรค.
Kerrot minulle kaiken Cassian Andorista
ja heidรคn suhteestaan.
Heillรค ei ole suhdetta.
Sinรค annat minulle tรคydellisen, -
yksityiskohtaisen luettelon
joka ikisestรค -
vรคlittรคmรคstรคsi varastetusta
Imperiumin laitteesta, -
mistรค se tuli,
keitรค lahjottiin matkan varrella, -
ja minne se on pรครคtynyt.
En tunne ostajaa.
Todellako?
-Todella.
Salman Paakin mukaan teillรค oli ainakin
kuusi tapaamista, joista hรคn tiesi.
Hรคn sanoi sinun istuneen
sen radion รครคressรค tuntikausia kerrallaan.
Lรคhetรคn signaaleja.
Joskus hรคn vastaa, tulee, ostaa ja lรคhtee.
Kuusi tapaamista kasvokkain.
Hรคn ja Andor rรคjรคyttelivรคt rakennuksia
ja tappoivat vartijoita.
Loukkaannuit yrittรคessรคsi varoittaa heitรค.
Tyรถtoverisi tapettiin
yrittรคessรครคn saada sinut vapaaksi.
Andor ja ostaja pakenivat yhdessรค.
Kuulostaa minusta,
ettรค suhteet olivat tiiviit.
Milloin viimeksi puhuit
Cassian Andorin kanssa?
Pahinta, mitรค voit nyt tehdรค,
on pitkรคstyttรครค minua.
Et usko minua kuitenkaan, vai mitรค?
En.
Enpรค kai.
Pidรค hyvรคnรคsi, tri Gorst.
-Kiitos.
Kรครคntรคkรครค.
Valmiina?
Teidรคn puolenne. Lentรครค.
Pรถytรค kolme.
Ei heiltรค puutu miestรค koko pรคivรครค.
Uusi mies on tulossa.
Voimme voittaa vuoron, jos yritรคmme.
Olemme jo nelosessa.
-Kunnon ateria kรคvisi.
Toisena olisimme jo uhka.
Ulaf?
Mitรค sanot, kรถpรถ?
Venkula.
Yritetรครคnkรถ voittaa?
Kรคteni. Voin tarvita apua.
Vaihdetaan.
-Mitรค?
Hรคn on oikeassa. Vaihdetaan.
Miksi?
-Keef on nopeampi.
Sen voin sanoa paremminkin.
-Kรคsi.
Mitรค tรคmรค on?
-Vรคhรคn tasapainotusta.
Ja...
-Ulaf, mitรค olet velkaa?
41 vuoroa huomenna.
Pรครคset seuraavaksi pois.
Lyhin lyhyistรค.
Oliko vaihto sinun idea?
Minun? Ei, vaan Tagan.
Lasketko leikkiรค?
Kรครคntรคkรครค.
-Fiksu liike.
Ulaf lรคhtee kotiin.
Uusi mies heille tรคnรครคn?
Aina seuraava pรคivรค.
Tiedรคt systeemin.
Siteitรค ei tarvitse pelรคtรค.
On turvallisempaa sinulle olla sidottu,
kun aloitamme.
Tรคssรค prosessissa
ei ole mitรครคn oleellisesti fyysistรค, -
mutta jotkin varhaiset testit
olivat hiukan kaoottisia.
Ulkolaidalla on Dizon Fray -niminen kuu.
Siellรค oli epรคtavallinen รคlyllinen laji.
รรคrimmรคisen vihamielinen -
Imperiumin suunniteltua
tankkausasemaa kohtaan.
Sanon "oli",
sillรค he nostivat sellaisen hรคlinรคn, -
ettรค paikalliskomentajat saivat luvan
kรคyttรครค kaikkia keinoja.
No, tรคrkeรครค meidรคn kannaltamme
tรคnรครคn on se, -
ettรค dizoniittien teurastus -
lรคhetettiin ja tallennettiin
todisteena tehtรคvรคstรค.
He pitรคvรคt รครคntรค kuollessaan.
Tuskaista anelua kuorossa.
Aivan erilaista,
kuin mitรค kukaan on koskaan kuullut.
Kolme viestiupseeria
tarkkaili dokumentaatiota, -
ja heidรคt lรถydettiin myรถhemmin
painautuneina toisiinsa -
erilaisissa ahdistustiloissa -
ryรถmintรคtilasta
aluksen komentosillan alta.
Otimme ne tallenteet -
ja muutimme niitรค hiukan,
kerrostimme, sรครคdimme.
Lรถysimme jakson,
jossa uskomme olevan pรครคasiassa lapsia, -
millรค on oma erityinen vaikutuksensa.
Ei vie kauan.
Se ei tunnu siltรค sinusta, sisรคllรคsi.
Mutta...
Ilmoita, kun olet halukas yhteistyรถhรถn.
Jos on vaikea puhua,
ravista pรครคtรคsi puolelta toiselle.
Haluat varmistaa, Bix,
ettรค toimit tรคydessรค yhteistyรถssรค.
Toistuva kuuntelu
aiheuttaa eniten vaurioita.
Olemmeko valmiita?
Ryhdytรครคn toimeen.
Pora pois.
Kรคyn vessassa.
Ohjelman mukaan.
Uusi mies kerroksessa.
Kaikki pysyvรคt paikoillaan.
Uusi mies kerroksessa!
Pysykรครค paikoillanne!
Astu hissiin ja pysรคhdy.
Kaksi miestรค takana. Kaksi asetta.
Eteenpรคin.
-Ei saappaita.
Hissiin.
Hiljaisuus!
Hรคn koskettaa kaidetta.
Uskotko minua nyt?
Hissiรค ei ole kytketty.
-Ylรถs!
Mikรครคn liikkuva ei voi kรคrventรครค.
Sain uuden idean.
รlรค odota.
Hyรถkkรครคmme, kun he tulevat alas.
Nyt.
He vain palaavat ylรถs. -Ei.
Pysรคytรคmme sen.
Pysรคytรคmme sen puolivรคlissรค.
Ota yksi vartija, yksi ase.
Tรคmรค on yksikkรถ 52-P.
Kerros viisi, halli kaksi.
P tarkoittaa pรคivรคvuoroa.
Tรคmรคn hallin 49 miestรค vastaavat minulle.
รlรค laita niitรค pois.
Aloitetaanko?
Milloin viimeksi puhuit
Cassian Andorin kanssa?
Anna minun.
-Minรค pystyn siihen.
Tiedรคn.
-Valmiina nostoon.
Olen valmis.
Valmis nyt.
Mikรค on tilanteemme?
Olemmeko mukana pelissรค?
Meillรค on tunti aikaa.
Mitรค? Mistรค nyt on kyse?
Puhuimme tรคstรค juuri.
Sanoimme sinulle hetki sitten.
Luuletko, etten halua voittaa?
Teenkรถ tรถitรค vai en?
Johdamme yhdellรค. Pidetรครคn etumatka.
Kรครคntรคkรครค.
-Mitรค odotatte?
Pidรค hรคnet tรครคllรค.
Hengissรค.
Panttivankina?
Todistajana.
Hรคn on ainoa, joka voi tunnistaa Axisin.
Entรค Salman Paak?
-Ihan sama.
Haluaisin hirttรครค hรคnet.
Sen, mitรค hรคnestรค on jรคljellรค.
Varmistaa, ettรค tietรคvรคt kuka mรครคrรครค.
Kuten haluat.
Chandrilan senaattori
vastustaa opposition kanssa -
uutta yleisen turvallisuuden
lainsรครคdรคntรถรค.
Elรคkรถรถn Imperiumi!
Onko tรคrkeรคmpรครค kรคsiteltรคvรครค asiaa -
kuin Imperiumin kiristystoimet?
Yleisen jรคrjestyksen uudet tuomiot
on seuraava askel -
ennustettavassa kehityksessรค
kohti kiistatonta kรคskyvaltaa.
Hรคn kertoo totuuden!
Olemme ensisijaisesti vastuussa
meitรค รครคnestรคneille kansalaisille.
Toinen tavoitteemme on suojella -
tรคmรคn merkittรคvรคn kamarin
valtaa ja itsenรคisyyttรค.
Kuunnelkaa hรคntรค!
Puhun nyt senaattoreille,
jotka ovat tulleet avoimin mielin, -
jotka uskovat yhรค, -
ettรค kun astumme tรคhรคn rakennukseen,
olemme temppelissรค.
Liikkeelle.
Residenssistรค soitettiin.
Serkkunne on saapunut.
Mitรค?
Serkkunne.
Suurlรคhetystรถssรค?
Onko hรคn siellรค nyt?
Sanoivat, ettรค haluaisitte tietรครค.
Mistรค he tulevat?
-En tiedรค.
Olkaa hiljaa!
He voisivat pitรครค meidรคt tรครคllรค iรคti.
Riittรครค jo, Melshi.
Kaikki rauhoittuvat nyt heti.
Jokin on vialla.
Mitรค liekin, siinรค menee aikaa.
Mitรค on tekeillรค?
Mitรค he sanovat?
Varmaan kakkostaso.
Alkaa olla tunkkaista.
Ei varmaan mene kauan.
Oletko kunnossa, Ulaf?
Ei hรคtรครค.
Taso kaksi, kauempi puoli.
Taga, onko jokin rikki?
Mitรค hรคn sanoo?
Taso kaksi.
Hรคn tulee tรคnne pรคin nyt.
Mitรค hรคn sanoo?
-Hiljaa!
Mitรค nyt?
Mitรค se oli?
Mitรค tuo on?
Ei mitรครคn. Joku ei lastannut.
He laskevat.
Joten katkaisivat sรคhkรถt?
Mitรค luulet tapahtuvan?
Kakkosessa on jotain vialla.
Liian nopeaa, en pysty lukemaan.
-Rauhoittukaa kaikki!
Jokin mรคttรครค pahasti kakkosessa.
Katso minua.
Sinulla ei ole hajuakaan, mitรค he sanovat.
"Taso kaksi, kauempi osa. Taso kaksi."
Oletteko kaikki seonneet?
Yhden sanan tรคnne tulo kestรครค viikon.
Ja te panikoitte jostain, -
mikรค tapahtuu
rakennuksen toisella puolella!
Montako kรคttรค vaaditaan,
ettรค yksi sana pรครคtyy tรคnne asti?
Niin, se on pitkรค matka. Mutta...
Pysykรครค paikoillanne.
Ohjelman mukaan. Jalat maahan,
katse eteen, kรคdet niskaan.
Mรครคrรคyksiรค totellaan vรคlittรถmรคsti, -
tai alamme
aktivoida lattioita varoituksetta.
Ohjelmassa olevien siltojen ovet avataan.
Kaikki vuorot
siirtyvรคt vรคlittรถmรคsti asemilleen.
Se on ihana.
Katso mitรค Vel-tรคti toi minulle
Tassio-kuusta.
Isรคllรคsi voi olla mielipide.
Katsotaan, saatko pitรครค sitรค.
Hรคn antaa minun tehdรค, mitรค haluan.
Menehรคn sitten kokeilemaan sitรค.
Missรค olet ollut?
Matkoilla.
-Puoli vuotta?
On paljon nรคhtรคvรครค.
Minulla ei ole tarpeeksi huolia.
Voi sinua.
Imperiumi ei lepรครค, Mon.
Kapina on etusijalla.
Otamme jรคljelle jรครคvรคn.
Menethรคn kรคymรครคn kotona?
He ovat kyselleet perรครคsi.
Tietysti.
Tulin vain ensin katsomaan sinua
ja siistiytymรครคn.
Oikeasti Vel,
mitรค hรคn on pannut sinut tekemรครคn?
Kuka?
Sinusta pitรครค olla huolissaan.
Olet loukussa tรครคllรค.
Olethan varovainen.
-Asioita tapahtuu.
On riskejรค.
Ei ole muuta keinoa.
Alan ajatella, ettรค tรคmรค on liikaa.
Hรคn pyรถrittรครค meitรค...
-Lopeta.
Vannoit valan.
Se sopii.
Etkรถ koskaan ajattele karkaamista?
Tiedรคt, etten vastaa tuohon.
Otan tuon kieltรคvรคnรค vastauksena.
Ota, minรค haluat.
Jos lรคtiset yhtรครคn kauemmin, saat katua.
Olet varmasti miettinyt sitรค.
Montako vartijaa kullakin tasolla?
Jos haluat tรครคltรค hengissรค,
sulje tuo osa mieltรคsi.
Selvรค.
Montako vuoroa sinulla on jรคljellรค?
217.
Kerro mitรค tiedรคt, ennen kuin lรคhdet.
Sinua on varoitettu.
Luuletko niiden piittaavan puheistamme?
Olet yksin tรคssรค.
Miksi?
Luuletko niiden kuuntelevan?
Piittaavan tarpeeksi viitsiรคkseen?
Niin kuin sinรค tietรคisit.
Tiedรคn tรคmรคn.
Niiden ei tarvitse vรคlittรครค.
Niiden tarvitsee vain
laittaa lattia pรครคlle kahdesti pรคivรคssรค -
ja pitรครค luvut pyรถrimรคssรค.
Miksi vaivautua kuuntelemaan meitรค?
Emme ole mitรครคn heille.
Melshi on oikeassa.
Olemme droideja halvempia
ja helpommin korvattavia.
Onnea vain.
Luuletko niiden vรคlittรคvรคn puheistamme?
Kukaan ei kuuntele.
Ei kukaan.
Montako vartijaa on kullakin tasolla?
Kukaan ei kuuntele.
Kukaan ei kuuntele!
Veit Gorstin.
Mukava nรคhdรค, ettรค se toimii.
Aivan. Kuulustelu oli perusteellinen.
Ei ole syytรค uskoa, ettรค mitรครคn salattiin.
Mutta ei Axisin henkilรถyttรค.
Hรคn on edelleen vain "ostaja"?
Se on pettymys, tiedรคn.
Mutta se viittaa hรคnen
toimintansa laajuuteen.
Axis selvรคsti pyรถrittรครค
hyvin kurinalaista operaatiota.
Joka on niin laaja, ettei ole vain
yhden verkoston tai toimittajan varassa.
Caleen antoi listan kaikista
Ferrixin kautta kulkeneista laitteista.
Ja uskomme, ettรค yksi niistรค on -
tรคhtรคysyksikkรถ,
joka lรถytyi turvatalosta, -
jota pyรถrittรครค
Maya Peihin yhdistetty kapinallissolu.
Andor on mukana koko ajan.
Kyllรค, ja haluaisin korostaa sitรค.
Hรคnhรคn on se paikallinen varas?
Murhaajakarkuri?
Andor palasi Ferrixiin kolme iltaa
Aldhanin jรคlkeen rahaa taskussa.
Eikรถ se voinut tulla tรคhtipolkuyksikรถstรค?
Ei. Hehรคn jรคttivรคt sen?
Yritรคtkรถ yhdistรครค Aldhanin?
Vรคhรคn kaukaa haettua.
Hรคn oli sileรคposkinen.
Andor oli ajanut parran.
Kysymys: "Kuvaile ulkonรคkรถรค."
Vastaus: "Hรคn oli ajanut partansa."
Aldhanin kapinalliset olivat parrattomia.
Kaksi hรคnet nรคhnyttรค sotilasta
varuskunnasta -
nรคki yhtรคlรคisyyksiรค viitekuvassamme.
Sitรค kannattaa tutkia.
Aldhani-yhteys
lisรคisi varmasti kiinnostusta.
Seurataan sitรค.
Etkรถ kuulustellut รคitiรค?
Pรครคtin odottaa.
Paras jรคttรครค hรคnet taka-alalle.
Hรคn on liian vanha ja hauras
mihinkรครคn vakavaan.
Ja ellei muuta, hรคn on syรถttimme.
Hรคnen takiaan Andor palasi.
Ehkรค he kommunikoivat.
Jos tekevรคt niin, saamme tietรครค.
Seuraamme hรคntรค koko ajan.
Kuulitko sen?
Oletteko kuulleet?
-Mitรค?
Mitรค tapahtui yksikรถlle 25.
Meille ei kerrottu mitรครคn.
-Ihan tosi?
He eivรคt tiedรค siitรค.
Heidรคt kรคristettiin!
Tapettiin. Kaikki poissa.
-Kenen mukaan?
Molemmat vuorot.
-Sata miestรค.
Ei voi olla totta.
Ette ole kuulleet mitรครคn.
Mitรค hรคn sanoi?
En tiedรค.
-Kaikki kuolleita.
Kuka niin sanoo?
Huoltomiehet.
-Tiimimme kรคvi siellรค.
Kรคrvensivรคt koko sillan.
-Puhu kovempaa.
Hรคn kertoi Zinskalle.
Miksi?
Kysy hรคneltรค.
Uskomatonta.
Zinska?
Hรคn kuuli heidรคn rettelรถivรคn.
Ohjelman mukaan. Jalat lattiaan.
Kรคskyjรค noudatetaan vรคlittรถmรคsti,
tai aloitamme...
Mitรค hรคn sanoi?
Mitรค kakkosessa tapahtui?
Me emme tiedรค.
He vapauttivat kaikki.
Ohjelmaan!
-Kino!
Pitรครค olla varovaisia.
Mitรค vรคhemmรคn luulevat meidรคn tietรคvรคn,
sen parempi.
Pysykรครค ohjelmassa!
Asennossa ja kuunnelkaa!
Se on huhu.
Ehkรค se on totta.
Ehkรค ei ole.
Me emme ole kuulleet mitรครคn.
Uusi pรคivรค vain, uusi vuoro.
Joten pidetรครคn turpa tukossa, -
pรครค alhaalla,
kunnes tiedรคmme mistรค on kyse.
Herรคsit varhain.
Myรถhรครคn kotiin, aikaisin ylรถs.
Olet pukeutunut siististi.
Tukka siistinรค.
Tulisiko tietรครค jotain?
Pyysin, ettet jรคtรค ruokaa esiin illalla.
Viestisi oli niin lyhyt.
Sitรค huolestuu.
Olet niin kiireinen nykyรครคn,
unohdat ehkรค syรถdรค.
Olet tutkinut huonettani taas.
Sitรค sanotaan siivoamiseksi.
Pidรคn siististรค kodista.
Olet tonkinut yksityislaatikkoani.
Minulla on keinoni tietรครค.
Etsin sinulle tyรถn, prรคssรครคn univormusi,
laitan kaksi ateriaa pรคivรคssรค.
Siirrรคn vuoria
kaapiakseni sinut lattialta -
takaisin jaloillesi,
ja mitรค saan palkaksi?
Mikรค on sijoitukseni tuotto?
Puhuimme siitรค, ettรค nuuskit asioitani.
Pojan varjo, vuokralainen, muukalainen.
Tuo oli uutta. Pidรค mielessรค.
Se aika, kun olit poissa Morlanassa.
Mitรค jos antaisin laiminlyรถntisi
tehdรค minut hulluksi?
Kuvittele sitรค.
Vasta kuukausia sitten saatoit
helposti olla piittaamatta minusta.
Kuvittele.
Kuvittele, ettรค olisin murtunut
laiminlyรถntisi painon alla.
Kuvittele, etten olisi tรครคllรค nyt
hoitamassa asioita kuntoon.
Minut on ylennetty.
Tiesin, ettรค he tunnistaisivat kykysi.
Tyรถaikani lisรครคntyy.
Harlo-eno ilahtuu kovasti.
Poraa.
-Selvรค.
Ulaf, pane tรถpinรคksi.
Nostakaa pois.
Vauhtia, pojat.
-Yksi, kaksi.
Vauhtia.
-Hoidan sen.
Noin juuri.
Selvรค.
-Mentiin.
Vauhtia, Ulaf.
Kรคdet pois.
Irti.
-Ulaf, kรคdet.
Kรครคntรคkรครค.
Pojat, me pystymme tรคhรคn.
Teen sen. Laita se sisรครคn.
Vauhtia, pojat.
Vain yksi yรถ, Vel?
Ikรคvรค kyllรค.
Palaatko Chandrilaan tรคnรครคn?
Palaan. Pyhiinvaellus.
Etsitkรถ aviomiehen itsellesi?
Ei ollut tehtรคvรคlistallani.
Tarvitset lesken tรคssรค vaiheessa.
Ketรค arvokkaita on jรคljellรค tuossa iรคssรค?
Niin.
Kaikki hyvรคt on varattu.
Tรคnne on tullut
chandrilalaistulva viime aikoina.
Muistatko Tay Kolman?
-Muistan.
รidin entinen poikaystรคvรค.
Mitรค?
Oletko sanonut hรคnelle niin?
Avainsana on "entinen", rakas.
Kรคvimme alakoulua yhdessรค.
Et sentรครคn ole ryhtynyt
poliittiseksi, Vel.
Kaikki kiinnostavat ihmiset
ovat kรคymรคssรค tylsiksi nykyรครคn.
Minua ei koskaan sanota tylsรคksi.
Tay Kolma?
Rahaa.
Eikรถ muuta?
Eikรถ minulla ole tarpeeksi huolia?
Voinko tehdรค mitรครคn?
Voit.
Ole hemmoteltu, rikas tyttรถ hetken.
Muistuta ihmisille, ettรค se sinรค olet.
Minรค yritรคn.
Mitรค me olemme tehneet?
Olemme valinneet puolen.
Taistelemme pimeรครค vastaan.
Teemme elรคmรคstรคmme jotain.
Syril Karn.
-Tiedรคn, kuka olet.
Mitรค teet tรครคllรค?
Halusin kiittรครค ylennyksestรค.
Minulla ei ollut osaa siinรค.
Pomoni tuntuu ajattelevan, ettรค oli.
Me vain puhdistimme maineesi.
Oletko odottanut tรครคllรค?
Olen.
En ikinรค valehtelisi sinulle.
Piti lรถytรครค sinut, eikรค ole helppoa -
kiittรครค siitรค, mitรค teit ja mitรค teet.
Ja jatkaa...
Yrittรครค jatkaa viimekuista keskusteluamme.
Se ei ollut keskustelu, vaan kuulustelu.
Kyttรครคtkรถ sinรค minua?
Tiedรคn, ettรค olet tรถissรค tรครคllรค,
ja kรคyn joskus katsomassa nรคenkรถ sinut.
Olen ITV:n tarkastaja.
Tajuatko yhtรครคn,
miten isossa pulassa olet nyt?
Luulin pilanneeni elรคmรคni.
Ettรค olin lopussa.
Tavattuani sinut huomasin, -
ettรค ymmรคrrรคt miten vaarallinen
Cassian Andor on.
Sait minut huomaamaan,
ettรค elรคmรค on elรคmisen arvoista.
Tajusin, ettรค ellei ole muuta,
on oikeutta -
ja kauneutta galaksissa,
ja jos vain jatkaisin...
Ehkรค hullu uskomukseni,
ettรค minua odotti parempi kohtalo -
tulevaisuudessa oli unelma,
johon kannatti tarrautua.
Voisin pidรคtyttรครค sinut, tiedรคt kai sen?
Haluan, mitรค sinรคkin.
Aistin sen. Tiedรคn sen.
Olet jรคrjiltรคsi.
Annoin sinulle jo toisen mahdollisuuden.
Jos lรคhestyt minua vielรค,
jos jatkat tรคtรค, -
vannon,
ettรค laitan sinut hรคkkiin Ulkolaidalle.
Sinรค tulit. Kapinallislentรคjรค
pidรคtettiin tunti sitten.
Kohdelistalta?
-Ei, satunnainen.
Mutta hรคn kรคytti
varastettua naamiointiyksikkรถรค.
Meiltรค?
-Corv tarkistaa asiaa, mutta...
Missรค hรคntรค pidetรครคn?
-Hรคvittรคjรคllรค lรคhellรค Steergardia.
Lรคhetรค tri Gorst sinne heti.
Lรคhetin jo.
Hรคn on matkalla.
Haluatko lรคhteรค?
-Haluan. En. Ei ole aikaa.
Kuulustelen etรคnรค.
Hyvรครค tyรถtรค.
Mene.
Olen kรคynyt lรคpi tilit.
Olisitpa soittanut aiemmin.
Tรคhรคn oli parempiakin tapoja.
Se oli niin helppoa alussa.
Jos aiomme tehdรค lisรครค lahjoituksia, -
on oltava varma,
ettรค aiemmin tekemรคsi tyรถ -
ei palaa kummittelemaan.
-Eikรถ kaikkia voi kรคtkeรค?
400 000 krediitin nosto
on osoittautunut pikku ongelmaksi.
Nรคkyy tilikirjassa, katoaa sitten.
Se pitรครค piilottaa.
-Miten?
Helpointa olisi talletus.
Jos minulla olisi sellainen summa,
en olisi vaivannut sinua.
Miten suuressa pulassa olen?
Et minkรครคnlaisessa,
elleivรคt he tutki tilejรค.
Mutta se on tulossa.
Aikaa ei ole rajattomasti.
Tarvitsen lainan.
Tietynlaisen lainan.
Nรคytรคt pohtineen tรคtรค.
Tarvitaan chandrilalainen pankkiiri,
jolla on valtiovarainministeriรถsuhteita -
ja kรคsittรคmรคttรถmรคn suuri asiakaskunta.
Sinulla on joku mielessรคsi.
Lista ei ole pitkรค.
Silti pelkรครคt sanoa, kuka se on.
-Davo Sculdun.
Hรคn ei ole pankkiiri.
Hรคn on roisto.
-Kaikkein rikkain roisto.
Et kai ole puhunut hรคnelle?
Halusin ratkaisun.
-Oletko puhunut hรคnelle?
Uudet verolait tuntuvat kuristavan sinua.
Se on yleistรค.
-Senaattorilta puuttuu 400 000.
Mitรค hรคn ajattelee?
Ettet eroa hรคnen muista asiakkaistaan.
Haluat omasi.
Millรค hinnalla?
En ole varma.
Hรคn haluaa tavata sinut.
Haluaa tavata tรครคllรค.
Davo Sculdun, tรครคllรค.
Et voi olla tosissasi.
Minรค vastustin, mutta...
Voisin jatkaa etsimistรค.
Se oli normaali tullitarkastus.
Tรคysin satunnainen.
-Vain lentรคjรค?
Vain hรคn oli aluksessa.
-Ei todistajia.
Siinรค sen kauneus.
Hรคn vรคlรคytti Imperiumin henkilรถkuvaa
ja katosi.
Se oli outoa, joten he seurasivat.
Ehtikรถ hรคn ilmoittaa kotiin?
Hรคn vannoo, ettei ehtinyt.
Luuli selviรคvรคnsรค.
Oliko tรคmรค tri Gorstin kuulustelu?
Kyllรค. Varmuusaste on korkea.
Hรคn sai lentรคjรคn puhumaan lรคhes heti.
Hรคnen kรคyttรคmรคnsรค naamiointilaite
on varastettu -
Lozashin telakalta viime vuonna.
-Uskomatonta.
Anteeksi. Olimme ulkopuolella.
Nappasimme kapinallislentรคjรคn.
Anto Kreegyrin ryhmรคstรค.
Jรคi kiinni tullitarkastuksessa.
Emme usko Kreegyrin tietรคvรคn asiasta.
Hรคn kertoi, ettรค Spellhausin voimalaan
suunnitellaan iskua.
Minne hรคn oli matkalla?
Kafreneen.
-Hรคnet lasketaan pian kadonneeksi.
Aivan. Emme halua Kreegyrin pelรคstyvรคn.
Emme voi pitรครค hรคntรค, emmekรค pรครคstรครค.
Tuhotaan alus. Nรคyttรคisi onnettomuudelta.
Kreegyrinรค olisin epรคluuloinen.
Haluamme Kreegyrin jatkavan.
Jospa rikomme aluksen?
Vahinko, jokin mekaaninen.
Jos lentรคjรค lรถytyisi kuolleena ohjaamosta,
miten kรคvisi?
Heidรคn pitรคisi lรถytรครค se.
Se hinattaisiin Kafreneen.
Jos tekisimme sen nopeasti ja huolella,
pรครคstรคisimme liikenteeseen.
Tehkรครค niin, nopeasti ja huolellisesti.
Emme jรคtรค jรคlkiรค.
Erinomaista tyรถtรค.
Haluan keskustella sotilastiedustelun
kanssa Spellhausista nyt heti.
Vauhtia.
Vangit, ohjelman mukaan.
Ohjelma kรคynnissรค.
Matalan tuoton pรถydรคt asemissa.
Pรถytรค kaksi voittaa vuoron
kuudella telineellรค ja kolmella.
Pรถytรค yksi laatikossa.
Ulaf.
-Hoidetaan tรคmรค nyt.
Pysyykรถ hรคn pystyssรค?
-Joo.
Ohjelman mukaan.
Auttakaa hรคntรค.
Sinnittele.
-Vangit, ohjelman mukaan.
Ohjelma kรคynnissรค.
Matalan tuoton pรถydรคt asemissa.
Ulaf. Katso minua.
Hyvรค.
Vielรค hetki.
Kino, hรคn tarvitsee lรครคkรคriรค.
Viekรครค selliin.
Olemme myรถhรคssรค. Pysykรครค liikkeellรค.
Pysykรครค liikkeellรค.
Yksi, kaksi, kolme.
No niin...
Kannattele pรครคtรค.
-Kannattelen.
Zinska, sano niille,
ettรค tarvitaan lรครคkรคriรค.
Sinรค, ala mennรค. Heti.
Koeta kestรครค, Ulaf.
Vain muutama vuoro jรคljellรค.
Sitten pรครคset kotiin.
Ohjelman mukaan.
Astu alas, mennรครคn.
Siinรค hรคn tulee, Uli.
Hรคn hoitaa sinut pian selliisi.
Sinua ei ole nรคkynyt.
En ole mennyt minnekรครคn.
Hรคnen nimensรค on Ulaf.
Olen nรคhnyt hรคnet ennenkin.
Pitele sitรค.
Hรคnellรค on enรครค 40 vuoroa jรคljellรค.
Haluan vain saada hรคnet tolpilleen.
Hรคn on kova kuin kivi.
Katso minua, kaveri.
Hรคn on Ulaf.
En halua tietรครค nimeรค.
Hรคnellรค on 40 vuoroa jรคljellรค.
Anna jotain,
millรค hรคn selviรครค muutaman pรคivรคn.
Auttaa tolpilleen.
Se ei ole vaihtoehto.
Mitรค?
Etkรถ voi pelastaa hรคntรค?
Ei ole mitรครคn pelastettavaa.
Hรคn sai aivohalvauksen.
Mitรค sinรค teet?
En voi auttaa hรคntรค.
En voi auttaa ketรครคn.
Tarvitsen sรคkin ja vaunun.
Tulossa.
Hรคn on onnekas.
Hรคn kuolee rauhallisesti,
mitรค ei voi sanoa meistรค muista.
Vielรค tรคllainen viikko,
ja kerjรครคtte sitรค mitรค hรคn saa.
Mitรค tarkoitat?
Kuulit kyllรค.
Pitele hartioista. Sinรค, pitele jalkoja.
Mitรค kakkostasolla tapahtui?
Kannattaa pitรครค miehet ruodussa.
Pidelkรครค hรคntรค.
Hรคn ei tunne mitรครคn.
Hรคn on kuollut.
Mitรค tarkoitit
miesten ruodussa pitรคmisellรค?
Mitรค tapahtui kakkosessa?
Tarvitaan sรคkki ja vaunu.
Sanoin, ettรค tulossa on.
He tekivรคt virheen.
Neloselta vapautunut mies
pรครคtyi kakkoselle seuraavana pรคivรคnรค.
Sana levisi kerroksessa,
ja he tappoivat kaikki.
Tarvitsetko noita miehiรค?
Ovat juuri lรคhdรถssรค.
Heti.
Jos hรคnet vapautettiin...
Kuulit kyllรค.
Kukaan ei pรครคse ulos, eikรถ niin?
Ei nyt.
Ei tรคmรคn jรคlkeen.
Mutta ystรคvรคnne on vapaa.
Te kaksi, ohjelman mukaan.
Ylรถs. Kรคdet niskaan.
Vauhtia.
Mennรครคnpรค sitten. Vauhtia.
Nyt heti. Mennรครคn.
Montako vartijaa kullakin tasolla?
Ei koskaan 12:ta enempรครค.
Tekstitys: Timo Porri